Hola chicos 
Yo le corregí su TP y hay algunas cosas que me gustaría que revisen.

El formato en general del TP esta muy bien. LA introducción teórica y la presentación de la herramientas utilizadas son correctas.
También esta bien los caso de análisis que eligieron.
Lo que esta un poco flojo es el análisis de los datos obtenidos y tampoco entendí los gráficos que hicieron en la sección de Análisis de entropía. Ademas la comparación entre entrompas de una fuente y la otra no tiene mucho sentido.

Entonces, como es difícil que nos veamos esta semana porque el miércoles es feriado, trato de resumirles.
La presentaciones los datos es correcta.  
La definición de símbolo  distinguido de usan es un poco ambigua. Lo que Uds deben plantear es:  Dada la entupía de la fuente, un cíbolo distinguido es aquel que su información DISTA mucho de la entropia. Luego analizar para los símbolos distinguidos como se interpreta su información y finalmente tratar de deducir del análisis anterior algún comportamiento o característica de  la red (trafico, overhead, router, etc).

O no es un análisis util, o  no entendi las secciones de análisis de la entropía. Si creen que son correctos y explican aspectos del análisis, les pido me me expliquen por mail que es lo que quisieron hacer.

Corrijan  esto que les acabo de pedir y vuelvan a mandarme el TP Corregido en cuanto lo tengan.

CUALQUIER DUDA me preguntan por mail o vemos si podemos cruzarnos algún día en la facu.

Saludos
MAX